Для того, чтобы было легче оставаться спокойным в течение дня,
можно выполнять упражнения на расслабление два раза в день.
Утром, когда человек просыпается, и перед сном.
Можно выполнять чаще, но не меньше, чем два раза в день.
Текст этих упражнений вы найдёте в описании под нашим видео.
Дело в том, что расслабленное тело хуже проводит эмоции страха и агрессии,
а раздражение как раз и включает обе эти эмоции.
Поэтому для того, чтобы было легче оставаться спокойным в течение дня,
очень важно научиться быть расслабленным.
И вот то же заблуждение, которое присутствует у многих людей.
«Ну как это я буду расслабленным? Я буду несобранным?»
Наоборот.
Вот это расслабленное состояние, оно самое эффективное.